ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
live serale benvenuti a tutti in questa
verserà le per parlare ci sono tante
persone nokia non ha relazioni
trasgressive nel centro aggressive o
sono relazioni di sostegno
diciamo così o sono raffaella blasi
possa una relazione di sostegno o sono
relazioni diciamo in cui prevale appunto
la parte trasgressiva ma non sono
relazioni d'amore cioè eco è importante
rendersi conto di questo perché nel
momento in cui tu pensi che una
gradazione trasgressiva sia una
relazione d'amore ai subito sei subito
fregato o sei subito fregata perché nel
momento in cui pensi questo in realtà va
incontro diciamo così o è trasgressiva
ho una relazione d'amore non c'è poco da
fare
le relazioni d'amore devono essere
istituzionali non possono essere
trasmessi non perché la trasgressione
non sia muove ma perché l'istituzione
el'istituzione diciamo che prevede uno
scambio con una parte logica più attiva
no ma le narrazioni trasgressive
qual è il problema della relazione
trasgressiva il problema della
trasgressiva e che spesso le persone le
confondono con le regioni d'amore per
dare dignità a se stesse per non
ammettere diciamo questo soprattutto per
le donne vale sicuramente di avere di
volere una relazione solo a fine doni
sti c e sentirsi e il senso di colpa
diciamo per andare contro al al codice
etico fondamentalmente per andare contro
il codice etico perché anche se siamo
nel 2018 diciamo così c'è questo codice
etico
che prevede che una donna diciamo ma non
è che non sto dicendo che sia vero non
sto dicendo che sia giusto ma molte
donne sentono quest'anno sentono che se
vanno con un uomo esclusivamente diciamo
per fini edonistici per fine doni sti c
si sentono una di quelle e quindi
vogliono dare dignità diciamo così a
questa relazione dicendo io sono
innamorata io lo amo ma magari alle
botte anche anche di uomini ma noi
dobbiamo renderci conto che questo è un
è un errore perché si confonde l'amore
con qualcos'altro si confondono moreno
in qualcos'altro anzi dobbiamo dovremo
tenere presente questo fatto che quando
una persona poi consolida la relazione
non gli basta più diversi una relazione
trasgressiva cioè non gli basta più ecco
la cosa interessante è che perché qual è
il problema di fondo di tutto questo
no la trasgressione ma la trasgressione
non non è amore anche se c'è complicità
non è amore lo stesso perché l'amore
prevede e relazionale prevede un impegno
prevede eccolo di francesco scialpi
prevedono impegno comunque reciproco e
le tre componenti dell'amore sono tre le
componenti dell'amore sono un impegno
reciproco un impegno né a monica e
adesso qui parliamo di ammalò di coppia
non parlo di amore universale diciamolo
si prevede comunque un impegno reciproco
prevede un intimità un'intimità non
soltanto edonistica ma un'intimità
mentale e prevede una parte passionale
la relazione diciamo fedi pollica alla
parte passionale tutto il resto è
costruito artificialmente certo che
questo perché uno dice ma che mi importa
diciamo se amoruso non è amore e basta
che
basta che basta che viviamo una
situazione o gabri scusate se mi sotto
il naso basta che viviamo una situazione
piacevole ma è il problema è proprio
quello il problema è che se tu confondi
prende per buono il ti amo che ti viene
detto è invece quel ti amo lì che ti
viene detto è soltanto per dare dignità
la relazione non è un tia è soltanto per
dare dignità no per dare dignità alla
relazione per dare dignità a te che
magari lui sentirtelo dire ma in realtà
non c'entra niente col modo di coppia
non c'entra niente eh volevo nervi e
prendere diciamo un aspetto edonistico e
crearvi un castello attorno che non
esiste ma in realtà è un castello di
carta come dire quei castelli di carta
con tutte le carte messe lì che basta
una leggera brezza mattutina che lo fa
cadere completamente una leggera brezza
mattutina che lo fa cadere completamente
e questo e questo noi dobbiamo dobbiamo
tenerlo presente nel dobbiamo tener
presente perché sennò confondiamo se non
confondiamo le cose e molte donne ma
anche molti uomini essendo militato
qualcuno che scrive si illudono che di
vivere una relazione clandestina che per
noi non è clandestino ecco la cosa
interessante quella no perché la
relazione trasgressiva e quando è una
relazione clandestina e la clandestinità
che rende la relazione trasgressiva qui
dipende come sono allora se la relazione
clandestina è fatta tra 22 persone che
sono entrambe sposate ad esempio
entrambe impegnate allora normalmente
l'illusione non c'è normalmente
l'illusione non c'è ma quando la
relazione clandestina avviene diciamo
così quando la relazione clandestina
avviene tra una persona impegnata è una
persona libera
allora la relazione clandestina è
clandestina soltanto e clandestino
soltanto per la relazione è clandestina
soltanto per una persona impegnata per
la persona libera
non è purtroppo una relazione
clandestina cioè la persona libera la
vede con la speranza la vede con la
speranza che questa persona possa
lasciare la moglie il marito e si metta
con me o con lui
ecco questa è la grande illusione questa
è la grande illusione e crede al fatto
che la persona impegnata gli dice ti amo
gli dice ti amo e questo ci crede e
allora dice no mi ama è il problema qual
è che se ci crede crederà che questo
lasci la moglie che questo lascio il
marito crederà in questo e questo non è
vero perché quello di non lascerà mai la
moglie non lascerà mai il marito e
resterà sempre resterà sempre con la
moglie col marito perché la moglie un
marito che arma di fatto è che la
relazione clandestina viene chiamata la
relazione di sostegno e una relazione
per chi la vede chi chi sta con la
moglie col marito diciamo ea una
relazione clandestina
la vede o mirko patella la vede la vede
con una relazione di sostegno a un
annuncio di sostenere la coppia
l'esternazione di clandestina serve
stare ha detto del clandestina serve per
fortificare solidificare il suo
matrimonio perché la persona
diciamo l'amante tra virgolette in
realtà li dà un aiuto al matrimonio
perché va a compensare con la piccola
parte di trasgressione che ormai che
ormai nel matrimonio non esiste più che
ormai nel matrimonio di più perché è
ovvio che il matrimonio dopo un po il
matrimonio il matrimonio dopo un po non
perde nodi come dire tempo uccide
l'emozione c'è poco da fare il tempo
uccide l'emozione e questa inevitabile
en el tanque è come dire le coppie più
affiatate che funzionano meglio ma il
tempo comunque ammazza d'emozione c'è
poco da fare ma quindi dopo un poster
relazione clandestina che talvolta è
soltanto una relazione una equa poi c'è
ancora la paranoia assurda che ci sono
persone che si relazionano online quindi
tramite social tramite cose con altri e
credono veramente di hamar adesso non so
la mia amica gabric equa la mia amica
gabri docet dicevano adesso non sazio
nicolai gabri esatto per mikhail gabri
docet perché questa è una relazione
vissuta online dove ti sei per giurato
amore eterno online che poi appena ti
sei incontrate finita è evidente che è
così perché è evidente che clandestina
una grande stima era semplicemente
esatto 3 mesi e online era semplicemente
una relazione di sostegno di sostegno
per dare quel quid e motivo in più a
quella persona ma poi momento in cui c'è
l'incontro inevitabile che finisca e
inevitabile è inevitabile che finisca
ma no ecco le con poi crede ci serve
amati veramente stop non vi siete armati
per niente l'idea di armati 0 non vi
siete amati veramente vi siete amati 0
l'amore prevede un impegno reciproco che
voi non avete mai preso quindi non
esiste l'amore ma non senti sulla pelle
tu hai uno può anche belle allucinazioni
come dire puoi vedere una luce il cielo
e vedere adesso terrestri non è quello
non c'entra niente non vi siete amati né
veramente ne falsa me on line era molle
non esiste ma non la mollo non hai non
esiste non esiste neanche diciamo nella
sua relazione fedifraga concubina ma
soprattutto
esiste assolutamente in una mon line
cioè in una relazione online non esiste
l'amore non ce l'hanno dubbio ho capito
i dubbi allora è un modo che una persona
può viversi per procurarsi emozioni ma
non c'è niente di male in tutto questo
il problema e chiedere che sia una
relazione
ripeto può essere una relazione di
sostegno nel senso che ti dà un po di
emozione ma no ma uno ma certo tu puoi
conoscere uno online nasca poi conoscere
uno online lasciare poi lasci tua moglie
ok allora prendi una relazione di
sostegno la fa diventare una relazione
coniugale diciamo quello che questo può
succedere ma se la relazione ma sono
casi ma sono casi abbastanza abbastanza
rare di solito di solito diciamo sia le
relazioni online insieme relazioni
fedifraghe cioè dove uno dei due già
impegnato e a meno che non ci siano
grossi problemi all'interno di una
relazione allora questo è un caso è
completamente diverso viene fatto
semplicemente viene fatto semplicemente
per viversi un po di trasgressione la
trasgressione non è amore
il problema è che perdere dignità tutto
questo si utilizzano spesso la parola ti
amo la parola in un posto vivere senza
di te sto con mia moglie ma amo te e con
questo no sto con mia moglie ma modesto
no l'amore contempla eccolo di don
matteo l'amore contempla la passione
certo la moto contempla passione ma
contempla la passione ma non soltanto la
passione la trasgressione nell'amore c'è
se ci sono gli altri componenti è come
dire come un tavolino e certo che un
tavolino di aver 33 gambe perlomeno no
per stare in piedi
se tu vieni togli due quello cade
ma dietro ogni due ma il tavolino sta in
piedi lo stesso perché le altre due
gambe ce l'ha dall'altra parte quindi
per uno va benissimo perché come dire è
un tavolino che è composto dalle due
gambe della moglie diciamo e dalla terza
dell'amante cioè nel senso che i
sostegni avendo in questo modo ma la
trasgressione contro l'istituzione perde
dal punto di vista del diciamo della
relazione perché la poi la relazione si
svolge diciamo al 90 per cento sulla
parte istituzionale e diciamo un 10 per
cento trasgressivo perché è ovvio che
nell'ambito di una relazione el 80 per
cento 90 per cento istituzionale una
roccia che funzionava un 10 per cento di
trasgressione di passionalità però
nell'ambito dell'azione di top è normale
e cioè devi pagare l'abbonamento di
skype luce gas e telefono di sky
devi che ne so
guarda nella casa cucinare fare la spesa
che non so tutte quelle cose lì e che fa
che sono la parte istituzionale
come dire non so raccontarti delle cose
esprit il 90 per cento ma anche
suddiviso da un punto di vista temporale
no l'istituzione rappresenta il 90 se
non fosse il 95 per cento del tempo
poi certo ci deve essere un 5 per cento
di trasgressione e ho capito giu golino
ho capito google in a lui era l'uomo dei
tuoi sogni online quando sei ma se
quando si è palesato meno più l'uomo dei
tuoi sogni perché tu e la sua donna del
tu allora è vissuto una favola ma in cui
hai creduto alla favola e la favola e se
tu non ci credo non ci credo è così c'è
poco da fare cioè tu non puoi cioè non
so non c'è nulla di male non nel viversi
trasgressione nel b versione relazione
online o come passatempo ma che mente
allora come passatempo va tutto bene
come passatempo come fonte di
alimentazione trasgressive va bene ci
chiedeva anche due hai ragione di bolina
ma il fatto che ci chiedesse anche lui
non può dire niente perché è una
credenza basata sul nulla
perché infatti in un momento in cui tali
studi ha fatto schifo e non ti ha più
voluta e quindi è una credenza basata
sul nulla perché lui credeva diciamo nel
senso che credeva a quell'immagine on
line che tu ridato poi non appena ti sei
palesata non sei più piaciuta non 60 più
è bassa ma metto il che magari di fatto
schifo fisicamente magari fisicamente di
piacevi ma non mi piace di in generale
insomma se è quello è dobbiamo renderci
conto di come stanno le cose
quindi non è il problema
del fatto di vedere una relazione in un
modo piuttosto che un altro è che noi
online spesso proiettiamo o giorgio
perkins spesso online proiettiamo ma
erano dall icom non si sente ma era il
fatto che quando una persona celaya
appiccicata un conto è come dire passare
un po di tempo sul computer o sul
telefono a chattare fra le videochat a
te puoi star anche delle oro ma tutte
questa casa tua da solo e il
collegamento avviene con quello un conto
è quando c'è la persona sempre vicino è
come dire una volta passata la
trasgressione ho capito se io ragiono ma
ognuno a casa sua ed element il
desiderio perché se non ci sono altri
costrutti è una persona poi alla fine ti
da fastidio se non c'è un
come dire un qualcosa di più profondo
che lega un impegno ma fossero anche
dieci ore al giorno dice ormai non
valgono niente
quando poi c'è una persona vicino che
dopo che hai fatto sesso e il sesso
quanto 2 che due può durare un quarto
d'ora mezz'ora te non lo so mezz'ora può
durare
facciamo finta che due un'ora
preliminare doccia complessa ma poi
quell'ora di finisce e ce ne sono altre
23 da passare e e quelle 23 va ben di
più ma facciamo finta un mola dai
facciamo finta un ora che un ora tutto
compreso doccia vabbè è un ora tutto
compreso don matteo vestirsi rivestirsi
fare la doccia fare tutto assieme ci
abbondiamo che poi sono sedici minuti 11
minuti ci hanno un rapporto sessuale
medio dura 11 minuti c'è poco da fare
undici minuti è quello il tempo del
rapporto sessuale quindi passatisti 11
minuti passatisti 11 minuti passati su
undici minuti e tu hai ancora come dire
passatisti 11 minuti di tempo segue un
quella persona lì non ti ci trovi cd
passare altre 23 ore dicevamo e
e quanto e 39 minuti
23 ore e 39 minuti diventano lunghe da
passare ok ma forse era anche 23 ore che
diamo un oro di buono è la trasgressione
dura poco ecco diciamo così che la
trasgressione dura poco
minimo l'uso va bene ho capito tu hai
trovato questa due ore va bene è capito
hai trovato quello che sta due ore e per
ben due non ci credo neanche se lo vedo
neanche se lo vedo c2 vale se considera
il tempo di mangiarti la pizza di
vederti un film televisione allora cesta
due ore ma intendo di fase ma si e due
ore il werder nel senso che ti guarda il
film a parte durata non ha senso cioè
guerra sarebbe veramente un fastidio
guarda sarebbe una noia una noia 22 ore
che anche a noi pure ma guardati a noi
si 5 ore 20 se va bene due ore è una no
di 21 a noia diventa una noia e poi due
ore lo per quanto lo mettiamo che faccia
per due ore ma che fa duro tutti i
giorni e cos'è c'è un
vabbè comunque sia esatto 6 secondi ma
ma forse anche due ore ho mandato non
sono due adulti giorni perché giorgio
non ce n'è più voglia con quella magari
il passaggio alcun altro un giorno dopo
quindi supponiamo che mediamente alla
fine sia 11 minuti al giorno no media
perché non è che tutti i giorni tutti i
santi giorni 2 ore e che black decker
non esiste perché dopo si stufa si stufa
contende a passo d'uomo con un'altra
quindi facciamo una media settimanale di
11 ore di 11 minuti al giorno
ok temiamo una media di 15 giorno legati
alla sessualità 11 minuti al giorno
legate alla sessualità e quindi vorrei
che il 23 ore e 39 minuti devono essere
legati a tutto il resto e quindi se è
tutto il resto non c'è perché qualche
sono detti ttt lug avercela ho capito è
stata l'emozione più bella della tua
vita ma certo ma ho provato un'emozione
però deve tenere presente che finisce
finisce eventi
dice uncino del giorno ma magari va beh
io ho fatto sono stato buono dicevano
detto 11 minuti al giorno ma magari e ti
sei vissuto l'emozione è finita punto è
ormai non è un'emozione che è stata
costruita sul nulla e sulmona è finita
perché le more le relazioni di coppe
sono vuole averla deve averla diciamo
deve averla quella è un'emozione
trasgressiva e l'emozione trasgressiva
finisce le mozioni trasgressiva finisce
per forza c'è poco da fare
non finisce e basta e il problema non è
tanto che le emozioni finisce 11 minuti
al giorno non è lo voglia firmare il
punto non è che l'emozione finisce cioè
devo dire d'emozione finisce ed etv
trovate un'altra devi trovarti altri
sostituti per quell emozione di il
problema non è intanto nell'emozione e
nel credere che quello sia amore cioè se
uno dei due
perché se nessuno dei due crede che sia
una relazione d'amore non c'è nessun
problema se nessuno dei due crede che
sia una reazione da mola non c'è né sul
povero e il problema scaturisce quando
tu credi che la relazione clandestina
che la relazione fedifraga sia una
relazione d'amore e allora poi e delle
pretese no perché dopo magari equa sono
molte le persone che vogliono
conquistare vogliono conquistare
ma e ci sono rapporti che nascono online
perché non hai capito niente giù golino
non hai capito niente e la parte che
nascono online si sviluppano online l'ho
ripetuto 150 mila volte continua niente
lo se tu volevi fornisce un rapporto on
line piccola lido e mandare due o tre
messaggi e poi incontrati ma non può
nascere online non è che può nascere
online voi fatti torna il sesso unanimi
telefonato mai se tira dal giorno
e ovvio che finisce così se il rapporto
che nasce online nasce nel senso ci
scambiamo con il telefono facciamo due o
tre telefonate e poi ci incontriamo e li
che nasce il rapporto tu hai fatto
nascere finire tutta una cosa online non
funziona in questo modo no hai capito no
se tu conosci una persona online
se tutto non sarebbe solo una devi
scambiare quattro parole ma non starà se
io ero al giorno a raccontarti quello
della nave della fava perché non
esaurisce lo inizi lo finisce online
se tu e fare una porta non ago avere una
relazione online allora fai quello
stessa ragione però nel momento in cui
la vede di persona finisce e questo è
inevitabile no per far nascere una
relazione online io ti conosco online
che ne so
ti mando un messaggio su facebook ciao
come stai mi chiamo massimo turni di
chiavi amici mi chiamo giudolin sa bene
giu colina appunto se vuoi una volta ci
vediamo e andiamo avanti così e poi ci
incontra ma io non devo sapere nulla di
te quando ti incontro non sapere nulla
di te e poi ti incontro m la cosa me la
gioco cioè devo sapere un minimo devo
stare un quarto d'ora in tutto il tempo
è se no alla fine o bene tu e lei
consumato un rapporto perché gli ha
idealizzato talmente tanto online è
irrecuperabile giudolin è irrecuperabile
non è più né cooper abile perché tu
l'hai realizzato talmente tanto online
che la parte reale perché
l'immaginazione non l'avete per il più
no appunto l'immaginazione è molto più
forte della realtà quindi tu hai vissuto
una grande emozione ma ormai questo è
finita perché qualcunque cosa tu faccia
dal punto di vista fisico sarà sempre
uno di immaginazione perché
l'immaginazione tu non puoi competere la
realtà non può competere con
l'immaginazione un po compete tu hai
vissuto un forte rapporto immaginativo e
la realtà sarà sempre peggiore del
rapporto immaginativo sarà sempre più
scadente non puoi farlo rivivere l'ormai
quindi e lo sbaglio è quello lo sbaglio
è quello debbono di carlo che momenti
alti alti che vuol dire che vuol dire
che momenti alti è però funziona in
questo modo tu per lui sì cosa per lui
sì cosa lui tav ha detto che può
riprendono nine per lui sì cosa che poi
lo prenderebbe massima l'ultimo incontro
quello che vuole che il call e o ma
siete teste dure è proprio misura te
l'ho detto conosciuto online va bene ma
non hanno sviluppato una relazione
online non hanno sviluppato equa e nel
senso che due persone hanno sviluppato
si sono amate online e poi è per me è
finita e ma certo che è finita e si può
riprendere non si può riprendere basta
trovate in un altro ma quello che ti
troverai non devi consumarlo online on
line va bene per conoscere un esempio è
come se due si conoscessero magna
iniziano a fare tutto se somma ma per te
il no perché tu hai realizzato
lui non hai realizzato e realizzato
quello che tu non hai realizzato
per lui era una relazione di quel
generali e tool e idealizzata e il
problema sei tu non è lui e se tu che
hai realizzato qualcosa che non esisteva
hai dato diciamo hai messo la tuo
bisogno ritrovato una relazione di
trovare il principe azzurro ore messo lì
è perché è ovvio che uno che si presenta
online può diventare il principe azzurro
ma sì tutto nasce tutto ma nasce non si
può sviluppare tu puoi conoscere una
persona posso conoscere che ne so giu
golino online ma se inizio a passare tre
mesi facciamo sesso un aces poi se son
mai fu di ognuno fa per i fatti suoi
jeanette one che è un qualcosa che non
esiste di fatto no cioè non esiste
esatto cosa è tutto meno trasgressivo e
non è trasmissiva cioè cosa online chi
dà emozione e quindi fin dal momento in
cui ti d'emozione e anche trasgressiva e
trasgressiva e senza sesso online che vi
aggiungo lina perché ognuno va per conto
suo pensando a quell'altro mettendo è
come diciamo a guardare se ci sono
queste cose qua ma l'emozione fa appunto
l'emozione è forte ma l'emozione se non
è supportata da tutto il resto
crolla c'è una relazione basato sulle
mozione una relazione basata di fatto
sul nulla è una relazione che crolla
crolla e si disfa tranquillamente come
una relazione basata sulle mozione una
relazione fedifraga appunto vi
desiderava tanto online certo quando non
vi possedete è comunque detto qui tanto
portali a ricordo queste relazioni qua
non sono più recuperabili sono non sono
più recuperabili perché qualunque cosa
recuperi sarà sempre inferiore alle
emozioni che risulto ma anche per te
sarà sempre inferiore all'emozione che
vissuto perché sono tue immagini
qualcosa la puoi immaginare non lo so
e come photoshoppate come se vedi 11
photoshoppata e poi la nave di dal vivo
una photoshoppata poi la vedi dal vivo e
dal vivo fa più schifo ecc per forza
perché il photoshop diciamo che
ristruttura questa è una tipologia di
relazione ma vale la stessa cosa anche
per vale la stessa cosa anche per
rispondere cosa ti rispondo a cosa sa
cosa ti rispondo che la domanda no c'è
un filo domanda non ti rispondo cioè la
domanda
vabbè si sono ben photoshop che vengono
man ma normalmente sono sorelle
photoshop vengono bene comunque detto
questo ma se il contact devi farlo per
te di bolina in qua conta dei falo per
te perché tu devi distaccarti da questa
situazione non conta dei falo per te
conosco da vivo una persona un anno e
bene quindi conosce da un anno cosa vuol
dire capito che domanda è la conosci da
un anno ai qual è la domanda perché
anche nelle relazioni fedifraghe e
concubine anche nelle relazioni
fedifraghi e concubine si confonde no la
trasgressione con l'amore sì si
confondono il sempre ma tu devi fare il
no contact per tegoline non fanno
perdere tempo
io dal vivo una delle due volte non se
n'è rimasto deluso dal vivo una delle
due ruote alte una bomba ma sul
sentimento del sito e bay certo è certo
perché qua e la menzogna e al suo
affetto sul sesso c'è è evidente no che
una persona ma anche cadere all'azione
fedifraghe o anche le relazioni online
che poi spesso sono cosa sono fedifraghe
lo stesso si utilizza ripeto si utilizza
esatto abbia mentito quale avete
pubblicato gol bravo don matteo
avete puntato voi avete prender mente
che uno tipo dire anche ti amo tipo di
quello che vuole ma importa mi sono
dichiarato al mondo di bene ebbene si è
fatto padre dichiarati di gates siamo
nel 1750 che ti dica e tonde dichiarati
niente qua dichiararsi e il bacio della
morte della seduzione il canto del
cinema seduzione tu non deve
assolutamente dichiarato devi mettere
vincoli dei mettere vincoli ed è quindi
tutti gli va bene le mangiamo solo amici
per non devi dare della de vie de vie
come fanno a cadere devi dire riguarda
hai ragione tu neanche io sono
innamorato di te perché ho capito tante
cose e non te la do punto vedi se ti
frequenta senza dargli è quella del mese
fa
se lui ti rimette il vinco ti vedo solo
settimana dai allora ott i vivi una
rapporto edonistica e basta ma senza
faticoso oppure lasci perdere via questo
e c'è poco da fare
questo qua c'è poco da fare non c'è
altra situazione però è il fatto che
spesso nel rapporto online e nei
rapporti felici come dice don matteo si
proietta to proietti il tuo desiderio
proietti il tuo desiderio proietti tuo
bisogno d'amore proietti e me la dai
sostituti me la dai solo se non ti vedo
beh tu continua a vederlo ma non devi
dargliela di vedere ok se ti vede sente
ok ti vede lo vedi ma tu non devi fare
lo vedi lo come amico e poi dopo devi
mettere un antagonista deve entrare con
antagonista un giorno va elia
l'appuntamento con un altro insomma a me
è certo allora propone un uscita 4 poi 1
st 4 e ti trovi un un antagonista uno
che ti corteggia lì davanti a lui questa
è molto forte e se tu e liceo nevi di
voci con amici in the rye devi fare
questo è un amoled e vedere i tempi
diamoci una serie con amici e tu ti
trovi uno li lo paghi piuttosto un figo
più figlio di lui più bello di lui più
alto di lui è più grosso di lui più
giovane di lui più virgulto di lui che
ti corteggia davanti a lui quello devi
fare è questo devi fare e quindi
comunque devi riuscire a fare queste
cose qua però la cosa fondamentale è
quella di riuscire a diciamo
a non cadere non devi riuscire non deve
cadere diciamo nel nel tremendo un
bisogna cadere nel tranello nel credere
che le relazioni fedifraghe concubine
che le relazioni trasgressive siano
relazioni d'amore ecco iscriviti al mio
nuovo canale nasca batte iscrivere
immediatamente non ho canale ti posto il
link non sa ancora scritta andatevi
subito tutte 157 besughi a iscrivervi al
nuovo canale eccovi posto lingua a tutti
di cosa vi voglio tutti iscritti
immediatamente almeno canale vuole
vedere al 156 più veloci di corsa andate
a iscrivervi posto ancora link muovete
vi muovete ste chiappa note scrivere un
nuovo canale
è andata di cose scrivervi veloci bel
suzuki rob esigui besughi vesuviano
terminologia ligure ligure esatto del
sabor no beh comunque coercitivo
francesca blue sky
ecco quindi è interessa batte vedere i
video cos'è anno conta batte a vedere
video giuliana jackson batte vedere il
video infatti 550 mila video sono con te
mi viene qualche dal governo conta ma io
sono liguri dove sei piccola peste di
dove sei
comunque
e questo è importante riuscire a fare
questo quindi evitare di prendere
lucciole per lanterne
perché è così appena collegato a olga
watt iscrivermi nuovo canale ma fai
qualcosa di buono batte schermi un
canale youtube sottoli baccheschi
vengano canale 6 scriveva a tu sestri
levante ma anche dopo ave da noi
facciamo tutta la ridurre io sono di
ponente tu sei di leva non di sestu
imponente di levante a la spezia quindi
facciamo la spezia sestri savo facciamo
tutta la lunghezza della liguria bene
che vuol dire peso kg ab e su chi vuol
dire un po link olimpadi c'è una via di
un tema che il lungo forse se ha una
portata del porto è un po
ho conosciuto il marito si impose moto
un po comunque da è un pesce è un pesce
un po la faccia da
a tutte le sale a nasca ho capito chi
sei nasca a cona schermo non mi ricordo
mai chi cavolo 66 quelli di arenzano che
salutano qualcosa di genova e mi ricordo
mi ricordo
le di elvira tu sei savona layer via
perché se savona to ea savona li farò
poi a genova gli incontri qua savona non
c'è solo il sapone piccola certa di fare
tutto senza forma di che zona sì sì
hanno sei venuta allora non sei un altro
allora perché c'è una di alain sabati
malta dal costo di genova sono si è mai
venuta una volta al corso genova no
allora no ma no te come ti chiami tour
nascar nicolò mai come ti chiami e c'era
una di di analizzare che non sei un tal
costo di genova
vogliamo venire con te sarà duro sarà
due hanno sei tu ma tu come chiave voti
chiaro cioè nome nasca ce l'hai un nome
non c'è né alcun nome
a savona ho capito ho capito ma dimmi il
nome come
sa bene savona marin che donna sei dei
del vela comunque andiamo avanti
a naomi ho capito ho capito e non mi co
domani a quiliano
ah ok
ah beh quegli anni vicino vicino vicino
se organizziamo qualcosa savona si può
organizzare questa volta se c'è un po di
persone
un piccolo che ho fatto qualcosa in
passato faceva qualche corso a savona in
passato adesso comunque con quiliano
conosco dal leggio quiliano io
sopportava la città
vabbè comunque niente la cosa
interessante è quello di riuscire a a
non confondere a non confondere lucciole
con interne perché spesso voi confondete
delle lucciole come lanterne e quindi
questo genera sofferenza perché è
importante
viene savona la om mig ma io sono a
savona non è che venga savona ci sono la
u negre solo che i corsi non li faccio
savona ma ci sono a proposito di cozzi
vedi il prossimo corso è a torino
venerdì 25 gennaio ore 21 come fa
innamorare la persona giusta riferimento
333 15 11 703 quindi torino
a roma però a roma farà ugualmente 7
aprile 7 aprile
diamo una notizia a roma sarà il 7
aprile ea milano il 3
non c'è rita marghe allora milano farò
un corso il 3 marzo a roma al 7 aprile
e invece questo venerdì a torino 25
gennaio ore 21 come far innamorare la
persona giusta riferimento 333 15 11 703
torino venerdì 25 gennaio ore 21
come far innamorare la persona giusta
riferimento tra 33 15 11 7 0 3 a roma
sarò di una giornata roma sarà di una
giornata una domenica 7 aprile una
domenica sarà una giornata intera o miss
fra io starò ma a roma al colosseo
aprile sarà una cosa di una giornata
intera dalle nove e mezza del mattino
fino alle 19 la sera
[Applauso]
bene quindi detto questo io me ne andrò
cena iscrivetevi anche ad un nuovo
canale
se poi combinate qualcosa si abbona su
qualcuno savona io ho anche una sede
dove eventualmente si può fare non c'eri
ma se templi ne va bene don matteo mi
contatta teatro 33 15 11 703 quindi
comunque torino venerdì 25 gennaio alle
21 come far innamorare la persona giusta
riferimento 3 a 3 a 3 15 11 70 crea bene
salutiamo anche isabelle grande isabelle
grande
noi diamo un pò anna moglie io a palermo
a palermo conosco cupido di palermo
conosco cupido di palermo non so se tu
me lo stupido il palermo
bene
da aprile non è il primo d'aprile il 7
aprile stefano gatto roma 7 aprile mi
hanno contattato abbiamo deciso roma al
7 aprile
non è il primo il 7 aprile e collector e
cupido non conosceva bene ok
the collector e cupido
beh
cupi di viverlo come mi abbia ammazzato
ha già il cupido di verona giusto
silvia rosa si dice tutto
baghera da pantera buonasera
vabbè due minuti di minchiate con voi
intanto mentre vi iscrivete al mio nuovo
canale stasera farò un'altra live
intorno alle 22 a 22 30 sempre stasera
farò un'altra live intorno al 22 22 30
troppo non ci sei più sei già partito
stefano gatto in seta preserva perché il
3 marzo lo faccia milano 3 marzo a
milano
poi 7 aprile fa anche più caldo magari
organizziamo un po di campana tibetana
va bene un po di campana tibetana e no
mark firenze no per ora ma firenze
vicino a san siro e magari organizza
organizzo scrivimi lady del di hera
screen altre 33 15 11 e 703 scrivi su
whatsapp questo numero così c'è anche un
gruppo di savona quindi se mi scrive
questo numero 333 15 11 703 posso
mettere nel gruppo bozzato di savona
così magari solo di unità qualcosa va
bene ok un saluto a tutti la carampana
tibetana
[Musica]
buonasera a tutti ci vediamo dopo più
tardi è di 22 22 30
ciao a tutti